[深圳]一丘之貉
一台服务器， 用go写微信纯文字聊天级别程序，  大概能最高长连接多少？
有人测试过吗？  go的实际并发性能
10:29:46
[北京]囧囧 2015/7/20 10:29:46
连接看内存咯    qps 10W ++
[深圳]一丘之貉 2015/7/20 10:31:07
网上有人写， whatapp， 长连接单台服务器 260W。
深圳 萧雨龙 2015/7/20 10:31:09
go平均一个连接 消耗多少内存？
[西藏]雷锋 2015/7/20 10:31:44
多少连接，不是和内存有关而已吗？
[北京]囧囧 2015/7/20 10:32:04
400W的都见过   你内存够 多少都没问题
[深圳]一丘之貉 2015/7/20 10:32:07
假如不考虑内存瓶颈（因为内存很好加， 现在服务器配个32G是顺便），  能跑多少？
[上海]绝对零度 2015/7/20 10:32:41
随便。有人在偿试10KK
[广东]JM_Joy 2015/7/20 10:33:14
1000W
[上海]肥熊 2015/7/20 10:33:51
16核 32g  我跑了200万长连接
[深圳]一丘之貉 2015/7/20 10:33:52
我记得tcp长连接，  一个连接要占一个端口，  端口是 ushort， 所以一台机器大概就 65535个 - 系统占用的
[西藏]雷锋 2015/7/20 10:34:02
go最多128g内存，一个goroutine 4k，一个连接算两个routine，128*1024*128
[西藏]雷锋 2015/7/20 10:34:43
16m 个连接
[北京]囧囧 2015/7/20 10:34:45
   监听只需要一个端口
[上海]绝对零度 2015/7/20 10:34:49
每个tcp连接也占内存的
[广东]JM_Joy 2015/7/20 10:34:54
服务器的端口好像是无限的吗？
[上海]绝对零度 2015/7/20 10:34:59
不过那是系统占用的

[常州]亦清 2015/7/20 10:35:06
@[上海]肥熊 你长连接是跑什么东东 websocket么？
[上海]绝对零度 2015/7/20 10:35:09
服务器端口就一个……
[广州]尧山茶客 2015/7/20 10:35:19
服务端只用一个端口
[西藏]雷锋 2015/7/20 10:35:23
那么多连接也没用，处理不过来
[上海]肥熊 2015/7/20 10:35:24
就是tcp
[广东]JM_Joy 2015/7/20 10:35:27
那是
[成都]下溪 2015/7/20 10:35:37
光连上了。。全部不返回
[广东]JM_Joy 2015/7/20 10:35:48
然并卵啊

[常州]亦清 2015/7/20 10:35:51

[上海]肥熊 2015/7/20 10:36:27
https://github.com/oikomi/FishChatServer   im业务   200万长连接
[上海]肥熊 2015/7/20 10:36:40
16核 32g
[北京]  2015/7/20 10:37:56
保持200w长连接没问题，多少链接是活跃的呢
[上海]绝对零度 2015/7/20 10:38:09
@[成都]下溪 连接当然要响应echo的啊。不然有P用。
[北京]囧囧 2015/7/20 10:38:17
讲qps才有意义    连接没意义

[常州]亦清 2015/7/20 10:38:38
 这个名字好有内涵啊
[上海]绝对零度 2015/7/20 10:38:46
大家都说最多连接嘛，实际应用当然讲别的指标了。
[成都]下溪 2015/7/20 10:38:57
刚刚在说最大支持连接数的嘛。。。
[北京]  2015/7/20 10:39:15
im服务器，重要的时候qps，能支撑多少活跃，支撑多少链接没用
[深圳]__IveCode 2015/7/20 10:39:39
200W连接一台服务器上面吗？
[成都]亚麻跌大 2015/7/20 10:40:05
活跃是正解
[成都]下溪 2015/7/20 10:40:38
连上了是的有业务的，没有就应该干掉吧。等有需要再开
[上海]boilingbit 2015/7/20 10:40:51
我想问，长连接，如果内存不限制，系统参数不限制，那么限制在哪里
